Repository: 0ad/0ad
Catalog: binaries/data/mods/public/l10n/*.public-gui-other.po
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Pause single-player games when window loses focus.
ko: 게임창이 마우스 초점을 잃으면 싱글 플레이어 게임을 일시 중지합니다.
zh: 窗口失去焦点时，暂停单人游戏。
zh_tw: 當視窗失去焦點時暫停單人遊戲。

source: Enable welcome screen
ko: 환영 화면 사용가능
zh: 激活欢迎界面
zh_tw: 啟用歡迎畫面

source: If you disable it, the welcome screen will still appear once, each time a new version is available. You can always launch it from the main menu.
ko: 이 기능을 사용 중지하면 새로운 버전을 사용할 때마다 시작 화면이 한 번 나타납니다. 기본 메뉴에서 언제든지 시작할 수 있습니다.
zh: 禁用此项时，欢迎界面仍然会在更新到新版本出现一次。除此外，你始终可用通过主菜单进入欢迎界面。
zh_tw: 若您停用它，歡迎畫面只在每次有新版可用時才會出現。您仍能從主選單中啟動它。

source: FPS overlay
ko: FPS 덧판 보이기
zh: 每秒帧数
zh_tw: 每秒禎數覆蓋層

source: Show frames per second in top right corner.
ko: 오른쪽 상단 모서리에 초당 프레임을 표시합니다.
zh: 在右上角显示帧率。
zh_tw: 在右上角顯示每秒幾禎。

source: Real time overlay
ko: 현재 시간 덧판 보이기
zh: 现实时间
zh_tw: 實際時間覆蓋層

source: Show current system time in top right corner.
ko: 오른쪽 상단 모서리에 현재 시스템 시간을 표시합니다.
zh: 在右上角显示目前的系统时间。
zh_tw: 在右上角顯示目前的系統時間。

source: Game time overlay
ko: 게임 시간 덧판 보이기
zh: 游戏时间
zh_tw: 遊戲時間覆蓋層

source: Show current simulation time in top right corner.
ko: 오른쪽 상단 모서리에 현재 모의실험 시간을 표시합니다.
zh: 在右上角显示目前的模拟时间。
zh_tw: 在右上角顯示目前的模擬時間。

source: Ceasefire time overlay
ko: 휴전 시간 덧판 보이기
zh: 停火时间
zh_tw: 停火時間覆蓋層

source: Always show the remaining ceasefire time.
ko: 항상 남은 휴전시간을 표시합니다.
zh: 总是显示剩余的停火时间。
zh_tw: 總是顯示剩餘的停火時間。

source: Chat timestamp
ko: 대화 시간 출력
zh: 聊天时间戳
zh_tw: 聊天時間戳記

source: Display the time at which a chat message was posted.
ko: 대화 내용이 게시된 시간을 표시합니다.
zh: 显示聊天消息的时间。
zh_tw: 顯示發布聊天消息的時間。

source: Naming of entities.
ko: 본체의 이름 지정.
zh: 实体名称.
zh_tw: 實體的命名

source: Specific names first
ko: 특정 이름 먼저
zh: 特定名在前
zh_tw: 特殊名稱在前

source: Display specific names before generic names.
ko: 일반 이름 앞에 특정 이름을 표시합니다.
zh: 先显示特定名，后显示通用名。
zh_tw: 顯示特殊名稱在一般名稱之前。

source: Generic names first
ko: 일반 이름 먼저
zh: 通用名在前
zh_tw: 一般名稱在前

source: Display generic names before specific names.
ko: 특정 이름 앞에 일반 이름을 표시합니다.
zh: 先显示通用名，后显示特定名。
zh_tw: 顯示一般名稱在特殊名稱之前。

source: Only specific names
ko: 특정 이름만
zh: 仅有特定名
zh_tw: 僅特殊名稱

source: Display only specific names for entities.
ko: 개체들의 특정 이름만 표시합니다.
zh: 只显示单位的特定名。
zh_tw: 只顯示實體的特殊名稱。

source: Only generic names
ko: 일반 이름만
zh: 仅有通用名
zh_tw: 僅一般名稱

source: Display only generic names for entities.
ko: 개체들의 일반 이름만 표시합니다.
zh: 只显示单位的通用名。
zh_tw: 只顯示實體的一般名稱。

source: How to show entity names.
ko: 개체 이름을 표시하는 방법.
zh: 如何显示实体名称。
zh_tw: 如何顯示實體名稱。

source: Graphics (general)
ko: 그래픽 (일반)
zh: 图形（通用）
zh_tw: 圖形（一般）

source: Windowed mode
ko: 창 모드
zh: 窗口模式
zh_tw: 視窗模式

source: Start 0 A.D. in a window.
ko: 0 A.D를 창 모드로 시작합니다.
zh: 开启窗口游戏
zh_tw: 以視窗模式啟動 0 A.D.

source: Fog
ko: 안개
zh: 迷雾
zh_tw: 霧

source: Enable fog.
ko: 안개를 사용합니다.
zh: 开启战争迷雾。
zh_tw: 啟用迷霧。

source: Post-processing
ko: 후 처리
zh: 后处理
zh_tw: 後處理

source: Use screen-space post-processing filters (HDR, Bloom, DOF, etc).
ko: 화면 공간 후처리 필터(HDR, 꽃핌현상, DOF 등)를 사용합니다.
zh: 使用屏幕空间后处理过滤器（HDR，Bloom，DOF等）。
zh_tw: 使用螢幕後處理過濾器（HDR、Bloom、DOF 等等）。

source: Shadows
ko: 그림자
zh: 阴影效果
zh_tw: 陰影

source: Enable shadows.
ko: 그림자 활성화.
zh: 开启阴影
zh_tw: 開啟陰影

source: Unit silhouettes
ko: 유닛 윤곽
zh: 单位轮廓
zh_tw: 單位剪影

source: Show outlines of units behind structures.
ko: 건축물 뒤에 유닛 윤곽을 표시합니다.
zh: 显示被建筑物隐藏的单位。
zh_tw: 顯示在建築物後面的單位的輪廓

source: Particles
ko: 입자
zh: 粒子效果
zh_tw: 粒子效果

source: Enable particles.
ko: 입자 활성화.
zh: 开启粒子效果
zh_tw: 開啟粒子效果

source: VSync
ko: 수직 동기화
zh: 垂直同步
zh_tw: 垂直同步

source: Run vertical sync to fix screen tearing. REQUIRES GAME RESTART
ko: 수직 동기화를 실행하여 화면 찢김 문제를 해결합니다. 게임을 다시 시작해야합니다
zh: 使用垂直同步以修复屏幕撕裂。需要重启游戏
zh_tw: 使用垂直同步以修復螢幕撕裂。需要重新啟動遊戲

source: FPS throttling in menus
ko: 메뉴에서 FPS 조절
zh: 菜单界面FPS上限
zh_tw: 在選單中限制 FPS

source: To save CPU workload, throttle render frequency in all menus. Set to maximum to disable throttling.
ko: CPU 작업량을 절약하려면 모든 메뉴에서 렌더링 빈도를 조절합니다. 조절을 사용하지 않으려면 최대 값으로 설정합니다.
zh: 限制所有菜单的渲染频率来降低CPU使用率。设置为最大值时不作限制。
zh_tw: 為了降低 CPU 負載，在所有選單中限制算繪頻率。設定為最大值以停用限制。

source: FPS throttling in games
ko: 게임에서 FPS 조절
zh: 游戏界面FPS上限
zh_tw: 在遊戲中限制 FPS

source: To save CPU workload, throttle render frequency in running games. Set to maximum to disable throttling.
ko: CPU 작업량을 줄이려면 실행중인 게임에서 렌더링 빈도를 조절합니다. 조절을 사용하지 않으려면 최대 값으로 설정합니다.
zh: 限制进行中游戏的渲染频率来降低CPU使用率。设置为最大值则不作限制。
zh_tw: 為了降低 CPU 負載，在遊戲中限制算繪頻率。設定為最大值以停用限制。

source: GUI scale
ko: GUI 스케일
zh: 图形界面范围
zh_tw: 圖形用戶界面

source: Set the balance between performance and visual appearance.
ko: 성능과 시각적 외형 간의 균형을 설정합니다.
zh: 在性能和视觉外观之间设置平衡。
zh_tw: 設定在效能與視覺效果間的平衡。

source: Graphics (advanced)
ko: 그래픽 (고급)
zh: 图形（高级）
zh_tw: 圖形（進階）

source: Renderer backend
ko: 렌더러 백엔드
zh: 渲染器底层
zh_tw: 渲染器底層

source: Default OpenGL backend with GLSL. REQUIRES GAME RESTART
ko: GLSL을 사용하는 기본 OpenGL 백엔드입니다. 게임 재시작 필요
zh: 默认 OpenGL 底层使用 GLSL 语言。需重启游戏。
zh_tw: 預設 OpenGL 底層使用 GLSL 程式語言。需要重新啟動遊戲。

source: Legacy OpenGL backend with ARB shaders. REQUIRES GAME RESTART
ko: ARB 셰이더가 포함된 레거시 OpenGL 백엔드입니다. 게임 재시작 필요
zh: 传统的 OpenGL 底层使用 ARB 着色器. 需重启游戏.
zh_tw: 傳統的 OpenGL 底層使用 ARB 著色器。需要重新啟動遊戲。

source: Choose the renderer's backend. REQUIRES GAME RESTART
ko: 렌더러의 백엔드를 선택합니다. 게임 재시작 필요
zh: 选取渲染器底层，需重启游戏.
zh_tw: 選擇渲染器的底層。需要重新啟動遊戲。

source: Antialiasing
ko: 안티앨리어싱
zh: 抗锯齿
zh_tw: 反鋸齒

source: Disabled
ko: 사용안함
zh: 禁用
zh_tw: 已停用

source: Do not use antialiasing.
ko: 안티앨리어싱을 사용하지 않습니다.
zh: 不启用抗锯齿
zh_tw: 不要使用反鋸齒。

source: Fast, but simple antialiasing.
ko: 빠르지만 간단한 안티앨리어싱입니다.
zh: 快速简易的抗锯齿效果。
zh_tw: 快速，但簡單的反鋸齒。

source: Slow, but high-quality antialiasing, uses two samples per pixel. Supported for GL3.3+.
ko: 느리지만 고품질 안티알리아싱은 픽셀당 개의 샘플을 사용합니다. GL3.3+에서 지원됩니다.
zh: 缓慢、高质量的抗锯齿效果，每个像素使用两个样本。 支持GL3.3+。
zh_tw: 慢，但是高品質的反鋸齒，對每個像素雙重取樣。GL3.3+ 支援。

source: Slow, but high-quality antialiasing, uses four samples per pixel. Supported for GL3.3+.
ko: 느리지만 고품질 안티알리아싱은 픽셀당 4개의 샘플을 사용합니다. GL3.3+에서 지원됩니다.
zh: 缓慢、高质量的抗锯齿效果，每个像素使用四个样本。 支持GL3.3+。
zh_tw: 慢，但是高品質的反鋸齒，對每個像素四重取樣。GL3.3+ 支援。

source: Slow, but high-quality antialiasing, uses eight samples per pixel. Supported for GL3.3+.
ko: 느리지만 고품질 안티알리아싱은 픽셀당 8개의 샘플을 사용합니다. GL3.3+에서 지원됩니다.
zh: 缓慢、高质量的抗锯齿效果，每个像素使用八个样本。 支持GL3.3+。
zh_tw: 慢，但是高品質的反鋸齒，對每個像素八重取樣。GL3.3+ 支援。

source: Slow, but high-quality antialiasing, uses sixteen samples per pixel. Supported for GL3.3+.
ko: 느리지만 고품질 안티알리아싱은 픽셀당 16개의 샘플을 사용합니다. GL3.3+에서 지원됩니다.
zh: 缓慢、高质量的抗锯齿效果，每个像素使用十六个样本。 支持GL3.3+。
zh_tw: 慢，但是高品質的反鋸齒，對每個像素十六重取樣。GL3.3+ 支援。

source: Reduce aliasing effect on edges.
ko: 가장자리의 앨리어싱 효과를 줄입니다.
zh: 在边缘减少反锯齿效果
zh_tw: 減少邊緣的鋸齒效果。

source: Sharpening
ko: 선명하게
zh: 锐化
zh_tw: 銳利化

source: Do not use sharpening.
ko: 선명하게하기를 사용하지 않습니다.
zh: 请不要使用锐化效果。
zh_tw: 不要使用銳利化。

source: Contrast adaptive sharpening, a fast, contrast based sharpening pass.
ko: 콘트라스트 적응 선명도, 빠르고 대비를 기반으로 선명하게 하는 패스.
zh: 对比度自适应锐化，一种基于对比度的快速锐化通道。
zh_tw: 對比度自適應銳利化，一種基於對比度的快速銳利化過程。

source: Reduce blurry effects.
ko: 흐릿한 효과를 줄입니다.
zh: 减少模糊效果
zh_tw: 減少模糊效果。

source: Sharpness factor
ko: 선명도 계수
zh: 锐化因子
zh_tw: 銳利化係數

source: The sharpness of the choosen pass.
ko: 선택한 경로의 선명도입니다.
zh: 选择的传递的清晰度。
zh_tw: 選擇銳利化的方式。

source: Model quality
ko: 모델 품질
zh: 模型质量
zh_tw: 模型品質

# Option for the meshes' level of detail.
source: Low
ko: 낮음
zh: 低效

source: Simpler models for better performance.
ko: 더 단순한 모델을 통해 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh: 简易的模型可获得更好的游戏体验。
zh_tw: 簡單的模型帶來更好的效能。

# Option for the meshes' level of detail.
source: Medium
ko: 중형
zh: 中等

source: Average quality and average performance.
ko: 평균 품질 및 평균 성능입니다.
zh: 平均质量和平均性能。
zh_tw: 平均品質的模型和平均的效能。

# Option for the meshes' level of detail.
source: High
ko: 높음
zh: 高效

source: High quality models.
ko: 높은 품질 모델.
zh: 高质量模型。
zh_tw: 高品質模型。

source: Model appearance randomization
ko: 모델 외형 무작위화
zh: 模型外观随机
zh_tw: 隨機化模型外觀

# Option for the meshes' amount of variety.
source: None
ko: 없음
zh: 无

source: Entities will all look the same.
ko: 개체들은 모두 동일하게 표시됩니다.
zh: 实体外观相同。
zh_tw: 實體會看起來都一樣。

source: Quality
ko: 품질
zh: 质量
zh_tw: 品質

# Option for the shadow quality.
source: Low
ko: 낮음
zh: 低效

# Option for the shadow quality.
source: Medium
ko: 중형
zh: 中等

source: Filtering
ko: 필터링
zh: 筛选
zh_tw: 過濾

source: Smooth shadows.
ko: 부드러운 그림자입니다.
zh: 阴影平滑化
zh_tw: 柔和陰影

source: Cutoff distance
ko: 컷오프 거리
zh: 截止距离
zh_tw: 截斷距離

source: Hides shadows beyond a certain distance from a camera.
ko: 카메라에서 특정 거리 이상의 그림자를 숨깁니다.
zh: 隐藏相机一定距离外的阴影。
zh_tw: 隱藏離鏡頭一定距離外的陰影。

source: Cover whole map
ko: 전체 지도 가리기
zh: 覆盖全图
zh_tw: 覆蓋整張地圖

source: When ON shadows cover the whole map and shadows cutoff distance is ignored. Useful for making screenshots of a whole map.
ko: 그림자로 전체 지도가 가려지고 그림자가 컷오프 거리가 무시됩니다. 전체 지도의 스크린샷을 만드는 데 유용합니다.
zh: 开启全图的阴影覆盖，并忽略阴影截止距离时。 可截屏全图。
zh_tw: 當啟用時陰影會覆蓋整張地圖，且截斷距離會忽略。在幫整張地圖做螢幕截圖時很好用。

source: Water effects
ko: 물 효과
zh: 水面特效
zh_tw: 水面特效

source: When OFF, use the lowest settings possible to render water. This makes other settings irrelevant.
ko: OFF인 경우, 가능한 가장 낮은 설정을 사용하여 물을 렌더링합니다. 이렇게 하면 다른 설정과 관련성이 없어집니다.
zh: 处于关闭状态时，尽可能使用最低设置来渲染水面。这与其他设置无关。
zh_tw: 當關閉時，儘可能使用最低階的設定來繪製水面。這將會忽略其他設定。

source: High-quality water effects
ko: 높은 품질의 물 효과
zh: 高质量水面特效
zh_tw: 高品質水面特效

source: Use higher-quality effects for water, rendering coastal waves, shore foam, and ships trails.
ko: 물, 해안파도 렌더링, 해안의 파도거품, 선박 노선 등에 고품질 효과를 활용합니다.
zh: 使用较高品质的水面效果，算绘靠近岸边的波浪，海岸波浪，以及船迹。
zh_tw: 使用較高品質的水面效果，算繪靠近岸邊的波浪、海岸波浪、以及船跡。

source: Water reflections
ko: 물위 반사
zh: 水面反射特效
zh_tw: 水面反射

source: Allow water to reflect a mirror image.
ko: 물이 반사 이미지를 반영하도록 합니다.
zh: 允许水面反射镜像。
zh_tw: 使水面反射鏡像

source: Water refraction
ko: 물위 반사
zh: 水面折射特效
zh_tw: 水面反射

source: Use a real water refraction map and not transparency.
ko: 투명도가 아닌 실제 물의 굴절 지도를 사용합니다.
zh: 使用真实的水域折射图而非透明度。
zh_tw: 使用不透明的真實水面折射。

source: Real water depth
ko: 실제 수심
zh: 真实水深
zh_tw: 真實水深

source: Use actual water depth in rendering calculations.
ko: 렌더링 계산에 실제 수심을 사용합니다.
zh: 在渲染计算中使用实际水深。
zh_tw: 使用實際水深進行算圖

source: Texture quality
ko: 텍스처 품질
zh: 纹理质量
zh_tw: 材質品質

# Option for the texture quality.
source: Low
ko: 낮음
zh: 低效

source: Low
ko: 낮음
zh: 低效
zh_tw: 低

# Option for the texture quality.
source: Medium
ko: 중형
zh: 中等

source: Medium
ko: 중간
zh: 中等
zh_tw: 中

# Option for the texture quality.
source: High
ko: 높음
zh: 高效

source: High
ko: 높음
zh: 高效
zh_tw: 高

source: Texture anisotropic filter
ko: 텍스처 이방성 필터
zh: 纹理-各向异性过滤
zh_tw: 材質異向性過濾

source: Makes textures look better, especially terrain. If the anisotropic filter value is unsupported it will be set to the max supported value.
ko: 텍스처, 특히 지형을 더 잘 보이게 합니다. 이방성 필터 값이 지원되지 않으면 최대 지원 값으로 설정됩니다.
zh: 让材质看起来更好看，特别是地形；如果各向异性过滤值不被支持，它将会被设置为最大值。
zh_tw: 讓材質看起來更好，特別是地形。如果異向性過濾值不支援，它會被設定成最大支援值。

source: Decrease texture quality making them blurrier but increases game performance.
ko: 텍스처 품질을 낮추어 흐릿하게 만들지만 게임 성능은 향상시킵니다.
zh: 降低纹理质量使画面模糊，但是可以增加游戏性能。
zh_tw: 降低材質品質會讓它們變模糊，但是增加遊戲效能。

source: Master volume
ko: 기본 음량
zh: 主音量
zh_tw: 主音量

source: Master audio gain.
ko: 주요 음량을 조절합니다.
zh: 音频增益。
zh_tw: 調整主音量

source: Music volume
ko: 음악 음량
zh: 音乐音量
zh_tw: 音樂音量

source: In game music gain.
ko: 게임 음악에서 조절합니다.
zh: 获取内置音效
zh_tw: 調整遊戲中配樂音量

source: Ambient volume
ko: 배경 음량
zh: 环境音量
zh_tw: 環境音量

source: In game ambient sound gain.
ko: 게임에서 배경 음 조절.
zh: 游戏环境下声音增益。
zh_tw: 調整遊戲中環境音效音量

source: Action volume
ko: 동작 음량
zh: 动作音量
zh_tw: 動作音量

source: In game unit action sound gain.
ko: 게임에서 유닛 행동 소리 조절.
zh: 游戏单元动作声音增益。
zh_tw: 調整遊戲中單位動作音效的音量

source: UI volume
ko: UI 음량
zh: 界面音量
zh_tw: 介面音量

source: UI sound gain.
ko: UI 소리를 조정합니다.
zh: UI 声音增益
zh_tw: 調整界面的音量

source: Nick notification
ko: 별칭 알림
zh: 昵称通知
zh_tw: 暱稱通知

source: Receive audio notification when someone types your nick.
ko: 누군가가 별칭을 입력하면 오디오 알림을 받습니다.
zh: 当有人输入你的昵称时,语音提示。
zh_tw: 當某人輸入您的暱稱時，接收音訊通知。

source: New player notification in game setup
ko: 게임 설정에서 새로운 플레이어 알림
zh: 游戏设置新玩家通知
zh_tw: 遊戲設置時的新玩家通知

source: Receive audio notification when a new client joins the game setup.
ko: 새 클라이언트가 게임 설정에 참여하면 오디오 알림을 받습니다.
zh: 当有人加入时，语音提示。
zh_tw: 當新客戶端加入遊戲設置時，接收音訊通知。

source: Game Setup
ko: 게임 설정
zh: 游戏
zh_tw: 遊戲設定

source: Enable game setting tips
ko: 게임 설정 도움말 사용
zh: 执行设置提示
zh_tw: 啟用遊戲設定提示

source: Show tips when setting up a game.
ko: 게임을 설정할 때 팁을 보여줍니다.
zh: 设定游戏时显示提示。
zh_tw: 當設定遊戲時顯示提示。

source: Enable settings panel slide
ko: 설정 판밀어넣기 사용
zh: 启用设置面板幻灯片
zh_tw: 啟用設定面板簡報

source: Slide the settings panel when opening, closing or resizing.
ko: 열기, 닫기, 크기 조정 시 설정판을 밀어 넣으십시오.
zh: 打开，关闭或调整大小时滑动设置面板。
zh_tw: 打開、關閉或調整大小時會滑動設定面板。

source: Persist match settings
ko: 시합 설정 유지
zh: 保持遭遇战设定
zh_tw: 保持遭遇戰設定

source: Save and restore match settings for quick reuse when hosting another game.
ko: 다른 게임을 주최할 때 빠르게 다시 사용할 수 있도록 시합 설정을 저장하고 복원합니다.
zh: 保存和恢复匹配设置，以便在托管其他游戏时快速重用。
zh_tw: 儲存及復原對戰設定以供主持另一場遊戲時快速再利用

source: Default AI difficulty
ko: 기본 인공 지능의 어려움 정도
zh: 默认人工智能难度
zh_tw: 預設的 AI 難度

# Option for the AI difficulty.
source: Sandbox
ko: 샌드박스
zh: 测试

# Option for the AI difficulty.
source: Very Easy
ko: 매우 쉬움
zh: 极易

# Option for the AI difficulty.
source: Easy
ko: 쉬움
zh: 简单

# Option for the AI difficulty.
source: Medium
ko: 중형
zh: 中等

source: Default AI behavior
ko: 기본 인공지능 행동
zh: 人工智能默认行为
zh_tw: 預設的 AI 行為

# Option for the AI difficulty.
source: Hard
ko: 어려움
zh: 困难

source: Random
ko: 무작위
zh: 随机
zh_tw: 隨機

source: Balanced
ko: 균형잡힘
zh: 均衡
zh_tw: 平衡的

source: Aggressive
ko: 공격적임
zh: 攻击
zh_tw: 積極的

source: Defensive
ko: 방어형
zh: 防守
zh_tw: 防禦

source: Default behavior of the AI.
ko: 인공 지능의 기본 동작입니다.
zh: 人工智能默认行为。
zh_tw: 這個 AI 的預設行為

# Option for the AI difficulty.
source: Very Hard
ko: 매우 어려움
zh: 极难

source: Assign players
ko: 플레이어 할당
zh: 分配玩家
zh_tw: 分配玩家

source: Everyone
ko: 모든 진영
zh: 全体
zh_tw: 每個人

source: Players joining the match will be assigned if there is a free slot.
ko: 빈 슬롯이 있으면 시합에 참가하는 플레이어들에게 배정됩니다.
zh: 如有空位，新成员可加入游戏。
zh_tw: 玩家加入對戰時如果有空的槽位會被分配。

source: Buddies
ko: 친구들
zh: 伙伴
zh_tw: 夥伴

source: Players joining the match will only be assigned if they are a buddy of the host and if there is a free slot.
ko: 시합에 참가하는 플레이어들은 주인의 친구이고, 빈 슬롯이있는 경우에만 배정됩니다.
zh: 当有空位时，只有主机好友才能加入游戏。
zh_tw: 玩家加入對戰時如果有空的槽位且是主持人的好友才會被分配。

source: Players only receive a slot when the host assigns them explicitly.
ko: 플레이어는 주인이 명시적으로 할당할때만 슬롯을 받습니다.
zh: 只有在主机明确分配位置后，才能加入游戏。
zh_tw: 玩家只有在主持人手動分配才會接收槽位。

source: Automatically assign joining clients to free player slots during the match setup.
ko: 시합 설정 중 플레이어 공간을 확보하기 위해 합류하는 클라이언트를 자동으로 할당합니다.
zh: 在匹配设置期间，加入的用户自动分配。
zh_tw: 在配對設定中自動分配加入的客戶端以釋放遊戲中的玩家空缺。

source: Networking / Lobby
ko: 네트워킹 / 로비
zh: 网络/大厅
zh_tw: 網路連線 / 大廳

source: TLS encryption
ko: TLS 암호화
zh: TLS 加密保护。
zh_tw: TLS 加密

source: Protect login and data exchanged with the lobby server using TLS encryption.
ko: TLS 암호화를 사용하여 로비 서버와 교환되는 로그인 및 데이타를 보호합니다.
zh: 游戏服务器交换的登录和数据使用 TLS 加密保护。
zh_tw: 使用 TLS 加密的大廳伺服器保護登入與資料交換。

source: Chat backlog
ko: 과거 대화 내용
zh: 聊天记录
zh_tw: 聊天記錄

source: Number of backlogged messages to load when joining the lobby.
ko: 로비에 참여할 때 불러올 역 기록된 메시지 수입니다.
zh: 加入大厅时，加载未读消息。
zh_tw: 加入大廳時要載入的積壓訊息數量。

source: Game rating column
ko: 게임 등급 줄
zh: 得分栏
zh_tw: 遊戲評價欄

source: Show the average rating of the participating players in a column of the gamelist.
ko: 게임 목록의 열에 참여한 플레이어의 평균 등급을 표시합니다.
zh: 在游戏列表中显示玩家的平均得分。
zh_tw: 在遊戲清單中的一欄顯示參與玩家的平均評價。

source: Network warnings
ko: 네트워크 경고
zh: 网络警告
zh_tw: 網路警告

source: Show which player has a bad connection in multiplayer games.
ko: 멀티플레이어 게임에서 어떤 플레이어가 연결 상태가 좋지 않은지를 표시합니다.
zh: 显示多人游戏连接不稳定的玩家。
zh_tw: 顯示在多人遊戲中哪個玩家的連線不佳。

source: Late observer joins
ko: 늦은 관찰자 합류
zh: 最近加入的观察者
zh_tw: 後期加入觀察者

source: Allow everybody or buddies only to join the game as observer after it started.
ko: 모든 사람 또는 친구들이 게임을 시작한 후에는 관찰자로 게임에 참여할 수 있습니다.
zh: 允许他人在游戏开始后，作为观察者加入游戏。
zh_tw: 讓每個人或是夥伴在遊戲開始後僅能作為觀察者加入遊戲。

source: Observer limit
ko: 관찰자 한계
zh: 观察人数上限
zh_tw: 觀察者限制

source: Prevent further observers from joining if the limit is reached.
ko: 한계에 도달한 경우 추가 관찰자가 참여하지 못하게 합니다.
zh: 如果达到限制，禁止观察者再加入。
zh_tw: 若已達到上限將會避免再有觀察者加入。

source: Max lag for observers
ko: 관찰자를 위한 최대 지연
zh: 观察者最高滞后
zh_tw: 觀察者的最大延遲

source: When hosting, pause the game if observers are lagging more than this many turns. If set to -1, observers are ignored.
ko: 호스팅 할 때, 관찰자가 이 횟수 이상 지연되는 경우 게임을 일시 중지합니다. -1로 설정하면 관찰자가 무시됩니다.
zh: 联机时, 若观察者滞后超过此值过多, 暂停游戏. 若设为-1, 则观察者会被忽略.
zh_tw: 主持時，如果觀察者的延遲時間超過這邊多少回合，則暫停遊戲。如果設為 -1，觀察者將被忽略。

source: (Observer) Speed up when lagging.
ko: (관찰자) 지연시 속도를 높일 수 있습니다.
zh: (观察者) 滞后时提高速度.
zh_tw: （觀察者）延遲時加速

source: When observing a game, automatically speed up if you start lagging, to catch up with the live match.
ko: 경기를 관전할 때, 실시간 경기를 따라잡기 위해 지연을 시작하면 자동으로 속도가 빨라집니다.
zh: 当你观看比赛滞后时, 播放速度将自动提高, 以确保跟上比赛直播.
zh_tw: 當觀看一場遊戲時，如果您開始延遲時會自動加速，來跟上對戰實況。

source: These settings only affect the multiplayer.
ko: 이러한 설정은 멀티플레이어에만 영향을 줍니다.
zh: 这些设置只影响多人游戏。
zh_tw: 這些設定僅影響多人遊戲。

source: Game Session
ko: 게임 세션
zh: 界面
zh_tw: 遊戲階段

source: Wounded unit health
ko: 부상당한 유닛 체력
zh: 伤员健康状况
zh_tw: 負傷單位的生命值

source: The wounded unit hotkey considers the selected units as wounded if their health percentage falls below this number.
ko: 부상당한 유닛 단축키는 선택한 유닛의 체력 비율이 이 숫자 이하로 떨어지면 부상당한 것으로 간주합니다.
zh: 受伤单位快捷键，如果所选单位健康百分比低于这个数值，判定其受伤。
zh_tw: 如果單位的血量百分比低於此數字，將會被受傷單位快捷鍵認定為受傷。

source: Aura range visualization
ko: 아우라 범위 시각화
zh: 显示光环范围
zh_tw: 光環範圍可見度

source: Display the range of auras of selected units and structures. (It can also be toggled with the hotkey during a game).
ko: 선택한 유닛와 건축물의 아우라 범위를 표시합니다. (게임 중에 단축키를 사용하여 전환할 수도 있습니다.)
zh: 显示所选单位和建筑的光环范围（可使用热键切换）。
zh_tw: 顯示所選單位和建築的光環範圍（也可以在遊戲時用快捷鍵切換）。

source: Heal range visualization
ko: 치료 범위 시각화
zh: 显示治疗范围
zh_tw: 治療範圍可見度

source: Display the healing range of selected units. (It can also be toggled with the hotkey during a game).
ko: 선택한 유닛의 치료 범위를 표시합니다. (게임 중에 단축키를 사용하여 전환할 수도 있습니다.)
zh: 显示所选单位的治疗范围。(可在游戏中通过热键切换)
zh_tw: 顯示所選單位的治療範圍（也可以在遊戲時用快捷鍵切換）。

source: Rank icon above status bar
ko: 상태 표시줄 위의 순위 아이콘
zh: 状态栏上方的排名图标
zh_tw: 在狀態列上的階級圖示

source: Show rank icons above status bars.
ko: 상태 표시줄 위에 순위 아이콘을 표시합니다.
zh: 在状态栏上方显示排名
zh_tw: 在狀態列上顯示階級圖示。

source: Experience status bar
ko: 경험치 상태 표시줄
zh: 经验状态栏
zh_tw: 經驗狀態條

source: Show an experience status bar above each selected unit.
ko: 선택한 각 유닛 위에 경험 상태 표시줄 표시합니다.
zh: 在每个选定的单位上方显示经验状态栏。
zh_tw: 在每個所選單位上方顯示一個經驗狀態欄。

source: Detailed tooltips
ko: 자세한 툴팁
zh: 详细工具提示
zh_tw: 詳細的工具提示

source: Show detailed tooltips for trainable units in unit-producing structures.
ko: 유닛 양성 건축물에서 훈련이 가능한 유닛의 자세한 툴팁을 표시합니다.
zh: 在可生产单位的建筑物中显示详细的单位提示信息。
zh_tw: 在可生產單位的建築物中顯示詳細的工具提示。

source: Sort resources and population tooltip
ko: 자원 정렬 및 인구 툴팁
zh: 物资和人口提示
zh_tw: 排序資源與人口工具提示

source: Unordered
ko: 정렬안됨
zh: 未排序
zh_tw: 未排序

source: Ascending
ko: 오름차순
zh: 升序
zh_tw: 升冪

source: Descending
ko: 내림차순
zh: 降序
zh_tw: 降冪

source: Dynamically sort players in the resources and population tooltip by value.
ko: 값별로 자원 및 인구 툴팁에서 다이내믹하게 정렬합니다.
zh: 物资和人口按数值大小动态排序。
zh_tw: 按照值來動態排序資源與人口工具提示中的玩家。

source: Diplomacy colors: self
ko: 외교 색상: 자신
zh: 外交颜色：自身
zh_tw: 自己的外交顏色

source: Color of your units when diplomacy colors are enabled.
ko: 외교 색상을 사용할때 자신 유닛의 색상입니다.
zh: 当启动政策色后，显示你的颜色。
zh_tw: 當外交顏色啟用時，你自己的單位之顏色

source: Diplomacy colors: ally
ko: 외교 색상: 동맹
zh: 外交颜色：同盟
zh_tw: 同盟的外交顏色

source: Color of allies when diplomacy colors are enabled.
ko: 외교 색상을 사용할때 동맹국의 색상입니다.
zh: 启动外交颜色时，显示同盟颜色。
zh_tw: 當外交顏色啟用時，同盟者之顏色

source: Diplomacy colors: neutral
ko: 외교 색상: 중립
zh: 外交颜色：中立
zh_tw: 中立的外交顏色

source: Color of neutral players when diplomacy colors are enabled.
ko: 외교 색상을 사용할때 중립적인 플레이어의 색상입니다.
zh: 启用外交颜色时为中立玩家颜色
zh_tw: 當外交顏色啟用時，中立玩家之顏色

source: Diplomacy colors: enemy
ko: 외교 색상: 적군
zh: 外交颜色：敌人
zh_tw: 敵人的外交顏色

source: Color of enemies when diplomacy colors are enabled.
ko: 외교 색상을 사용할때 적의 색상입니다.
zh: 启用外交颜色时，为敌方颜色
zh_tw: 當外交顏色啟用時，敵對玩家之顏色

source: Batch training size
ko: 일괄 훈련 유닛 수
zh: 批量训练数
zh_tw: 批次訓練數量

source: Number of units trained per batch by default.
ko: 기본적으로 무리 당 훈련되는 유닛 수입니다.
zh: 默认批次训练的单位数量。
zh_tw: 預設一批訓練多少單位。

source: Snap to edges
ko: 모서리에 스냅
zh: 自动对齐建筑
zh_tw: 邊緣吸附

source: Hotkey to enable snapping
ko: 스냅을 활성화하는 단축키
zh: 禁用自动对齐
zh_tw: 用快捷鍵來啟用吸附

source: New structures are aligned with nearby structures while pressing the hotkey.
ko: 새로운 건축물은 단축키를 누르는 동안 근처의 건축물과 정렬됩니다.
zh: 须按下快捷键，新建筑方与附近的建筑对齐。
zh_tw: 當按下快捷鍵時把新建築和附近的建築對齊。

source: Hotkey to disable snapping
ko: 스냅을 비활성화 하는 단축키
zh: 启用自动对齐
zh_tw: 用快捷鍵來停用吸附

source: New structures are aligned with nearby structures unless the hotkey is pressed.
ko: 단축키를 누르지 않으면 새 건축물이 근처 건축물과 정렬됩니다.
zh: 除非按下快捷键，否则新建筑自动与附近的建筑对齐。
zh_tw: 把新建築和附近的建築對齊，除非按下快捷鍵。

source: This option allows to align new structures with nearby structures.
ko: 이 선택사항을 사용하면 새로운 건축물을 근처 건축물과 맞출 수 있습니다.
zh: 此选项决定是否将新建筑与附近的建筑自动对齐。”
zh_tw: 此選項能讓新建築與附近的建築對齊。

source: Control group membership
ko: 그룹 구성원 제어
zh: 单位隶属编队
zh_tw: 控制隊伍成員

source: Single
ko: 혼자
zh: 单个编队
zh_tw: 單一

source: When adding a Unit or Structure to a control group, they are removed from other control groups. Use this choice if you want control groups to refer to distinct armies.
ko: 제어 그룹에 단위 또는 구조를 추가할 때 다른 제어 그룹에서 제거됩니다. 제어 그룹이 개별 군대를 참조하도록 하려면 이 옵션을 사용합니다.
zh: 将单位或建筑物添加到编队时，会将它们从其他编队中删除。 如果希望各只编队的成员互不交叉，请使用此选项。
zh_tw: 當加入一個單位或建築進入一個控制群組時，他們會從其他群組中移出。如果您希望控制群組引用獨立的軍隊，請使用此選項。

source: Multiple
ko: 다중
zh: 多个编队
zh_tw: 多個

source: Units and Structures can be part of multiple control groups. This is useful to keep control groups for distinct armies and a control group for the entire army simultaneously.
ko: 유닛과 건축물은 여러 제어 그룹에 속할 수 있습니다. 이것은 다른 군대의 통제 그룹과 전체 군대의 통제 그룹을 동시에 유지하는 데 유용합니다.
zh: 单位与建筑物可以同时隶属于多个编队。这在需要既能分别控制不同的部队，又能同时控制所有的部队的情况下非常有用。
zh_tw: 單位和建築可以是多個控制群組的一部分。實用於同時讓控制群組代表獨立軍隊，和一個控制群組代表整個軍隊。

source: Decide whether units can be part of multiple control groups.
ko: 유닛이 여러 통제 무리에 속할 수 있는지 여부를 결정합니다.
zh: 此选项决定同一单位是否可以隶属于多个编队
zh_tw: 確定單位是否可以屬於多個控制群組。

source: Formation control
ko: 대형 제어
zh: 编队控制
zh_tw: 陣型控制

source: Walk/Patrol Only
ko: 걷기/순찰 만
zh: 仅步行/巡逻
zh_tw: 僅限行走/巡邏

source: Other orders will disband existing formations.
ko: 다른 명령은 기존 대형을 해체합니다.
zh: 其他命令将解散现有编队。
zh_tw: 其他命令將解散現有陣型。

source: No override
ko: 재정의 안함
zh: 不要覆盖
zh_tw: 不覆蓋

source: Units in formations stay in formations.
ko: 대형을 이룬 유닛은 대형을 유지합니다.
zh: 编队中的单位留在编队中。
zh_tw: 在陣型中的單位待在陣型中。

source: Decide whether formations are enabled for all orders or only 'Walk' and 'Patrol'.
ko: 모든 명령에 대해 대형을 사용할지, 아니면 '걷기'와 '순찰'만 사용할지 결정합니다.
zh: 是否对所有命令启用编队，还是仅对“步行”和“巡逻”启用。
zh_tw: 確定是否對所有指令啟用陣型，還是僅對「步行」和「巡邏」啟用。

source: Battalion-style formations
ko: 대대식 대형
zh: 军营式编队
zh_tw: 軍營式編隊

source: Whether formations are selected as a whole.
ko: 대형을 전체적으로 선택할지 여부입니다.
zh: 整队选取单位
zh_tw: 任何編隊都會整個被選取。

source: Scroll batch increment ratio
ko: 스크롤 일괄 처리 증가 비율
zh: 滚动批量增量比率
zh_tw: 批次滾動增加速率

source: Number of times you have to scroll to increase/decrease the batchsize by 1.
ko: 무리크기를 1 씩 늘리거나 줄이기 위해 스크롤해야하는 횟수입니다.
zh: 滚动鼠标滚轮，改变增减的次数。
zh_tw: 您必須捲動以將批次生產大小增加／減少 1 的次數。

source: Flare display duration
ko: 플레어 화면표시 지속시간
zh: 警戒点持续时长
zh_tw: 信號彈顯示延遲

source: How long the flare markers on the minimap are displayed in seconds.
ko: 미니맵의 플레어 마커가 표시되는 시간(초)입니다.
zh: 小地图上警戒点的显示时间（以秒为单位）。
zh_tw: 信號彈標記在小地圖上顯示的時間有多長，以秒計。

source: Minimap icons
ko: 미니맵 아이콘
zh: 小地图图标

source: Show special icons for some entities on the minimap.
ko: 미니맵의 일부 개체에 대한 특수 아이콘을 표시합니다.
zh: 小地图上能显示一些物件的特殊图标。

source: Chat notification attack
ko: 대화 알림 공격
zh: 攻击通知
zh_tw: 聊天通知攻擊

source: Show a chat notification if you are attacked by another player.
ko: 다른 플레이어의 공격을 받은 경우 대화 알림을 표시합니다.
zh: 受到攻击时，弹出提示。
zh_tw: 如果您被其他玩家攻擊時顯示聊天通知。

source: Chat notification tribute
ko: 공물 채팅 알림
zh: 进贡通知
zh_tw: 聊天通知進貢

source: Show a chat notification if an ally tributes resources to another team member if teams are locked, and all tributes in observer mode.
ko: 아군이 팀이 고정된 경우 다른 팀원에게 자원을 공물하면 채팅 알림을 표시하고 관찰자 모드에서는 모든 공물을 표시합니다.
zh: 如果一个盟友在团队被锁定的情况下，向另一个团队成员提供物资，则所有玩家会收到通知。
zh_tw: 如果有盟友在團隊鎖定的情況下進貢資源給另一個團隊成員時顯示聊天通知，且所有進貢都可以在觀察者模式中看到。

source: Chat notification barter
ko: 물물교환 대화 알림
zh: 市场买卖提示
zh_tw: 聊天通知交易

source: Show a chat notification to observers when a player bartered resources.
ko: 플레이어가 자원을 교환할 때 관찰자에게 대화 알림을 표시합니다.
zh: 玩家交换物资时，向观察者显示通知。
zh_tw: 當玩家交換資源時向觀察者顯示聊天通知。

source: Chat notification phase
ko: 대화 알림 단계
zh: 聊天通知状态
zh_tw: 聊天通知時代
